# Regarder-Serie-The-shield-En-Streaming
Tout simplement la meilleure série que j'ai jamais vu....rarement une série n'aura été aussi loin dans l'analyse psychologique de son personnage principal Vic Mackey avec ses bons côtés mais surtout ses côtés les plus détestables...des la fin du premier épisode de la saison 1 ou Mackey abat de sang froid un de ses coéquipier qui l'avait trahit, le ton est donné...et pendant sept saison on suit la vie de Mackey et son strike team en parallèle avec celle du commissariat de Farmington. Et avec des saison 5, 6 et 7 tout bonnement incroyables en rebondissements et une véritable saison 7 apocalyptique...un chef d'oeuvre à voir absolument!!!!
serie en streaming : http://bit.ly/2WMTYsH
Vic Mackey est un détective en charge d'un petit groupe : la Strike Team. Lui et les membres de cette équipe luttent avec acharnement contre les gangs, le trafic de drogue, etc. Pour cela, ils n'hésitent pas à utiliser leurs poings. David Acedeva, son supérieur, connaît les méthodes de Vic et essaye par tous les moyens de l'épingler.
The shield saison 1 : http://bit.ly/2Kmukok
"The shield", ou la série policière qui a changé les règles du genre dans lequel elle s'inscrit. Ici, les flics ne sont pas tous des bons flics. Ils ne sont pas de simples ripoux qui cherchent la corruption à tout bout de champ, bien au contraire, ces flics ripoux ont une humanité exacerbée qui accroche le spectateur à sa télévision et qui lui donne cette sensation de manque quand un épisode se termine. D’une manière subtile, on pénètre assez facilement dans la tête des personnages pour les découvrir à la fois avec leurs forces et leurs faiblesses, et au cours des épisodes chaque personnage se dévoile un peu plus à nous. Le travail de la réalisation "caméra à l'épaule est impeccable et nous plonge parfaitement au cœur de l’action. On fait partie intégrante de la Strike Team et le stress devient notre lot quotidien. Au fil des saisons, la tension monte de plus en plus pour atteindre son paroxysme dans un épisode final qui clôture à merveille la série.
 The shield saison 2 : http://bit.ly/2ILi65o
 Une série à regarder absolument, et même à revoir encore et encore. J'ai regarder cette série en entière il y a déjà quelques années et elle m'a laissé une marque indélébile. J'en ai regarder des séries, un sacré paquet paquet même et The Shield est pour moi, et de loin, la meilleure que je n'ai jamais regardé. L'écriture en elle même est excellente, chaque détails, chaque actions n'est jamais faites au hasard. Ce que je tente d'exprimer ici c'est que le premier épisode aura une incidence sur toute la série, et c'est comme ca pour tout les épisodes ! De plus la série nous sert des personnages avec de vraies personnalité et certains même, grâce aux acteurs qui les interprètent, sont dotés d'un très gros charismes. Et pour en rajouter une couche les musiques sont toujours bien choisit et serviront parfaitement à vous faire ressentir l'émotion chercher pas les réalisateurs. Je conclue simplement en vous conseillant vivement et ardemment de regarder ce chef d'oeuvre.
The shield saison 3 : http://bit.ly/2IOlPPn
Dans la catégorie des séries télévisées prestigieuses qui ont marqués le formidable tournant des années 2000, le show policier de Shawn Ryan, The Shield, prend une place de choix. Aux côtés des pointures HBO, on pense aux Soprano, à Sur Ecoute, FX marque également le coup avec un drama violent, étouffant et controversé, un show policier revisité à la sauce corruption, malveillance et criminalité dans les bas-fonds d’un quartier fictif de la tentaculaire Los Angeles. Shawn Ryan, showrunner audacieux, percute frontalement l’univers d’un commissariat de district ou officie une unité antigang malhonnête, le mot est faible, commandée par l’inspecteur Vic Mackey, un individu qui entrera bien vite, par le grande porte, dans la cour des grands anti-héros des temps modernes. Ses coéquipiers, certains aussi véreux que lui, d’autres pleins de bonnes intentions, se télescoperont, s’affronteront, s’allieront dans un dédale tortueux de criminalité, de vices et d’atrocités urbaines.
The shield saison 4 : http://bit.ly/2KTjs0l
Cette série est dans mon top 3, la reine des séries policière aucune ne l'égale jusqu'à maintenant, d'ailleurs, je suis toujours à la recherche de celle qui va la détrôner (je ne compte pas Dexter qui n'est pas tout à fait une série policière pour moi). Je tombais dessus quand elle était diffusée à la TV mais je n'accrochais pas spécialement, je dis cela pour ceux qui ne regardent que quelques épisodes, mais un jour quelqu'un m'a prêté tous les DVD, alors là impossible de décrocher, j'ai vu toutes les saisons d'un coup, dés que j'avais du temps, la nuit, le jour, je vivais et dormais avec the Shield, pour moi c'est le critère de qualité pour une série, quand elle est addictive à ce point et il n'y en a pas beaucoup. je pense que contrairement à plein de séries, celle là est de mieux en mieux au fur et à mesure des saisons, pour ceux qui démarrent et n'accrochent pas, essayez de persévérer et de la regarder d'un coup mais cela ne peut pas plaire à tout le monde, c'est hyper glauque, violent (mais jamais gratuit) et très réaliste, il y a une ambiance très spéciale, mais les acteurs sont hyper géniaux surtout Mikael Chicklis(Vic), des histoires pas possibles, du suspense, des rebondissements, une tension permanente, des claques, on reste sur le carreau. J'ai vu qu'on parlait aussi de the Wire, c'est vrai que c'est excellent et j' y retrouve un peu la même ambiance, mais je ne suis pas aussi accro, par contre je vais tenter Sons of Anarchy dont on parle beaucoup dans ce post, je ne suis pas fan des bikers c'est pour cela que je n'ai jamais regardé, mais je n'étais pas fan des zombies non plus avant the Walking Dead, alors..... merci pour les conseils.
The shield saison 5 : http://bit.ly/2wVoilP
Une référence ! C'est du très très lourd ! Action, suspens, drame, reflexion sont au menu de cette sublime série. L'acteur principal est monumental ("Vic Mackey, c'est Al Capone avec un plaque" j'adore cette référence) A voir absolument
The shield saison 6 : http://bit.ly/2XlK9kY
Cette série est un véritable bijou! Les épisodes et les saisons sont d'une cohérence tout simplement bluffante donnant au scénario une richesse prodigieuse. Les acteurs sont parfaits, et l'on s'attache très vite à la strike team. Les dialogues sont très bien écrits ce qui donne à la série un rendu plus vrai que nature. On alterne subtilement entre le dramatique et le comique. C'est cru, c'est violent, c'est drôle mais surtout qu'est-ce que c'est bon!
The shield saison 7 :http://bit.ly/2MRn5Xh 
L’air vient à manquer, l’étau se resserre, la pression monte. Aussi suffocante que surprenante, aussi soignée que les précédentes, plus cruelle encore, pour tout le monde, cette cinquième saison offre à la série de Shawn Ryan de véritables arguments dramatiques. Alors que la précédente volée d’épisodes se voulait comme une réouverture des horizons, voici que vient le temps, semble-t-il, de rendre des comptes en rapport au passé, au présent et potentiellement au futur. Vic Mackey et son team antigang de baroudeurs, justiciers à la morale douteuse, criminels patentés bien planqués derrières leurs insignes, se confronte à un chasseur de tête obstiné, un inspecteur des affaires internes obsédé par sa tâche, un individu impitoyable, retors et bien décidé à envoyer ces flics malhonnêtes et désobligeants derrière les barreaux, par tous les moyens. Un chasseur, des proies, des spectateurs pas si passifs, un cocktail explosif qui relève encore le ton de la série, si cela était encore possible.
